#  退订常见问题
若您无法通过控制台（或用户中心>订单管理>退订管理）申请退订，可能是由于以下原因：

- 您申请的云产品不支持退款，当前支持退款的云产品可参考退订规则说明。

- 账号下单个云产品在1个自然年内已申请过一次五天内无理由全额退款，无法再次申请，需要下一个自然年再次申请五天无理由退款。

- 按量付费产品不支持退款，如您不需要继续使用，可备份数据后将按量付费云产品关停并释放。

- 活动规则中说明不允许退款的场景。

- 若可退金额为0元，无法进行自助退订。

- 若退订次数超过账户的可退资源数或金额上限时，无法进行退订。

- 实例下存在未支付订单无法进行退订。

**能否使用API退订包年包月资源？**

暂不支持通API进行退订。



**参加活动购买的服务器为什么不能退订？** 

参与活动购买的云产品，如若通用退订规则与活动规则冲突，以活动规则为准；活动中说明“不支持退款”的云服务资源不支持退订，如果您对云服务资源有疑问请人工客服。



**为什么我申请退订时显示的退款金额为0？**

退款金额为0一般是因为两种原因：

原因1：由于您购买的订单是通过代金券方式支付。

原因2：按照非全额退订的计算规则（退订金额=订单实付金额－已消费金额），计算出来的退订金额为0。



**退订后资金流向：**

退订款项一般原路退回。即：通过网银支付的云产品订单，会退至支付使用的网银账号，通过京东云账户余额支付的订单会退至账户余额。

说明 

退订款项会退至您的京东云账户余额；若退款至原支付途径失败，退订款项也会退至您的云账户余额。

如果产品退订成功，退款大约会在2个工作日内退回（退款仅指用户以现金或储值卡方式支付的订单款项，用户通过代金券、优惠券抵扣的部分不支持退回）。

通过网银支付的订单发生退订且满足原路退回，受银行受理时间影响，预计2-3个工作日内到账。

退订后款项去哪里查看？

查看退订资金流向的操作步骤：

进入“控制台费用管理>订单管理>预付费订单”

找到退款订单，点击详情进入订单详情页面。
退订后多久到账？

如果产品退订成功，款项一般在2-3个工作日内到账，若超时未到账，您可以通过提交工单联系我们进行查询。
